(神父) 山下 吾郎さん｡→
あなたは 持田 多恵子さんを
妻とし→
病めるときも 健やかなるときも
貧しいときも 富めるときも→
死が ２人を分かつまで
愛することを 誓いますか？
(吾郎) 酒の飲み過ぎで
痛風になろうが→
健康診断の結果が
絶好調だろうが→
競馬 競輪 競艇で
全財産を すってしまおうが→
アラブの石油王から 突然…｡
(吾郎) 突然 養子に迎えたいと
いわれようが→
インドの山奥の
偉い お坊さんから→
チャクラ パーティーに…｡
＼(ﾄｶﾚﾌ) 吾郎ちゃん｡
(吾郎) えっ？
(ﾄｶﾚﾌ) 誓うの？→
誓うってことなの？ それ｡
(吾郎) あっ｡ はい｡
多恵子を 愛することを
誓います！
(吾郎) 多恵子｡ ずっと 一緒に いよう｡
(多恵子) はい｡ ずっと
一緒に いましょう｡ 約束です｡
(吾郎) ああ｡ 約束だ｡
♪～
(吾郎) 約束…｡
(十郎) 今日で ３年か｡→
時間は 容赦なく 流れるな｡
(ﾄｶﾚﾌ) 吾郎ちゃん
墓参りに 一度も来ないね｡→
毎日 仕事もしないで
何してんのかな？
(吾郎) 21･22･23･24･25…｡
(トモ) ただいま｡
(トモ) パパ｡
ママの お墓参り 行ってきたよ｡
(トモ) 何 これ？
(トモ) 何 考えてんのよ？
(トモ) パパ！
(吾郎)｢ママと 一緒に行った 動物園
楽しかったです｣
｢ママと 一緒に行った
水族館 楽しかったです｣
｢ママと 一緒に行った 遊園地
楽しかったです｣
｢ママと 一緒に行った
映画 楽しかったです｣
｢ママと 一緒にいるだけで
幸せでした｣
(トモ) パパ！
(吾郎)｢吾郎は もう
疲れきってしまいました｣
｢ママが いないと 駄目なんです｣
｢だから ごめんなさい｣
(トモ) パパ｡ 死なないで｡
♪～
さぶっ｡
(トモ) パパ！
(クラクション)
(ブレーキ音)
パパ!?
(吾郎) おお!?
(おっさん) よかった｡ 間に合って｡
(おっさん) 会いたかったです｡
(吾郎) あっ｡ あったかい｡
えっ？
あれ？
(トモ) パパ！ 大丈夫？
(吾郎) ああ｡
(トモ)［奇跡とは
常識では 理解できない→
超自然的で 神秘的なことを
いうらしい］
(おっさん) キャッ!? 私 裸｡
恥ずかしい｡
(トモ) パパ｡ 上着｡
(吾郎) ああ｡
［今 思えば この瞬間が→
私たち 家族にとって
奇跡の始まりだった］
(おっさん) ちょっと｡ やだ｡
見ないでください｡ 恥ずかしい｡
助けて｡ 吾郎さん｡
吾郎さん！
(吾郎) えっ？
お前 何で 俺の名前 知ってんだ？
(おっさん) 多恵子です｡
(吾郎) はっ？
(トモ) えっ？
(吾郎) 多恵子？
(おっさん) はい｡
［これは 最愛の妻を 亡くし→
絶望した パパが
再び 立ち上がるまでの→
世にも奇妙な 愛の物語だ］
♪～
(トモ) ちゃんと 会うの
久しぶりだね｡
本当に 死ぬつもりだったの？
(吾郎) ママと 約束したんだ｡
ずっと 一緒に いようって｡
だからって
死んでいいわけ ないでしょ｡
(吾郎) 何で 連れて帰ってきたんだ…｡
>> えっ？
(吾郎) 何で 連れて帰ってきたんだ？
>> ほっとけないでしょ｡ 裸だったし｡
(吾郎) 何で 裸なんだ？
知らない｡
(吾郎) すげえ 太ってたし｡
(トモ) 知らないよ｡
(吾郎) 何で 太ってんだ？
(トモ) 何か
事情が あんじゃないの？
とにかく
ちゃんと お礼 言ってね｡
まだ 言えてないから｡
(吾郎) あいつ 多恵子って 言ってた｡
>> 聞き間違いでしょ｡
(吾郎) トモも 聞いただろ｡
それに 俺のこと 吾郎さんって｡
(おっさん) よいしょ｡
あれ？ あれれれれれ？
ここにあった 写真は？
♪～
(おっさん) あった あった｡
これは トモが
幼稚園のとき｡
甘えんぼさんで
ニンジンが 食べられなくて｡
こっちは 小６｡
パパのパンツと 一緒に
洗濯しないでとか 言いだして｡
懐かしい｡
えっ？
勝手に 何やってんですか？
(おっさん) 何って｡ 家族写真は
ここに 飾ってあったでしょ｡
(おっさん) 吾郎さん｡ 大切な人を残して
死ぬ つらさは→
私が 一番 分かってますから｡
あんな バカなまね
二度としちゃ 駄目ですよ｡
(吾郎) はい｡
(おっさん) あっ｡ もう こんな時間｡
２人とも おなか すいたでしょ？
すぐに 支度しますからね｡
(吾郎) ちょっ ちょっ…｡
ちょっと待って｡
(おっさん) うん？
(吾郎) っていうか 誰？
(おっさん) あっ そっか｡
死人が いきなりですもんね｡
そりゃ びっくりしますよね｡
でも 吾郎さんなら
分かるでしょ？
(吾郎) あっ｡ ハハッ…｡
(おっさん) もしかして 吾郎さん
私のこと 分からないの？
(吾郎) えっ｡
おお!?
(おっさん) やっぱり こんな 見た目だから…｡
(泣き声)
(吾郎) おい｡
人んちで 勝手に 泣くなよ｡
>> パパ｡ 何か 怖い｡
(吾郎) パパも 怖い｡
＼(戸の開く音)
(ﾀﾛｽｹ) おお｡ どうした？
(ﾀﾛｽｹ) 泣いとるじゃないか｡
かわいそうに｡
(ﾀﾛｽｹ) ほれほれ｡
大丈…｡ ああ!?
(ﾀﾛｽｹ) あんた 多恵子さん!?
(吾郎･トモ) いやいや…｡
(ﾀﾛｽｹ) 体のしんに
じんわりと染みる→
この ぬくもりは 多恵子さん｡→
紛れもなく 多恵子さんじゃ｡
(吾郎･トモ) いやいや…｡
奇跡じゃ！ 多恵子さんが
家に 帰ってきたんじゃ｡
(鈴の音)
(切る音)
パパ｡
(吾郎) この 包丁トントンは→
多恵子の トントン｡
(おっさん) よし｡ おいしくなーれ｡
ルルルルル｡
(吾郎) うわー｡
>> うわー｡
(ﾀﾛｽｹ) 多恵子さん｡ お箸｡
(おっさん) はい｡
(ﾀﾛｽｹ) ありがとう｡→
いただきます｡
(おっさん) 夢みたいです｡ また こうやって
家族で 食卓を囲めるなんて｡
(ﾀﾛｽｹ) これからも ずっと
一緒に 暮らそうな｡
(おっさん) ありがとうございます｡
お父さま｡
(吾郎) 勝手なこと 言うな｡ じいさん｡
多恵子なわけ ないだろ｡
そもそも 男だぞ｡
おっさんだぞ｡
ああー うまい｡
(絶叫)
(トモ) えっ!?
(吾郎) た… 多恵子の味がする｡
だしの加減も なめこの量も
豆腐が 入っていないのも｡
(ﾀﾛｽｹ) だから 言ってるだろ｡
多恵子さんだって｡
(吾郎) 嘘だ!? こんな おっさんに→
多恵子の 赤だし なめこ汁が
作れるはずがない｡
くそ！ もう 一口｡
かあー｡ この味｡
(吾郎) 思い出す｡ 多恵子汁｡
多恵子！
(多恵子) 吾郎さん｡
大丈夫ですか？
(吾郎) 多恵子｡
戻ってきてくれた…｡
うわー!?
うおー！
顔を 近づけるんじゃないよ｡
顔を！
(ﾀﾛｽｹ) 吾郎！ 多恵子さんに
腕ひしぎ十字固め 決めるな｡
(おっさん) 痛い｡ 痛い｡
(吾郎) 出てってくれ｡
(おっさん) ちょっと待ってください｡
吾郎さん｡
(吾郎) うるさい うるさい うるさい！
(トモ) 何か ちょっと
かわいそうなんだけど｡
(トモ) えっ？ 泣いてる｡
(吾郎) 多恵子！
(幹太) それで また
引きこもっちゃったの？ 大変だな｡
(トモ) もう 慣れてるけどね｡
(幹太) それよりさ
進路希望票 出した？
(トモ) 忘れてた｡
色々 あり過ぎて｡
(幹太) 大学 行くんだろ？
(トモ) 分かんない｡
(幹太) 何で？ 動物の医者に
なりたいとか 言ってたじゃねえか｡
(幹太) 他に 夢 あんの？
(トモ) 幹太は どうすんの？
八百屋さん 継ぐの？
(幹太) 俺は プロ野球に行く｡
(トモ) いやいや いやいや｡
３年間 補欠じゃん｡
(瓜田) 最近ね この近辺に
不審者が…｡ 静かにしろ｡→
不審者が 出没すると
警察から 連絡があった｡→
静かにしろ｡ 今から
注意喚起のプリント 配るから→
しっかり 読んどくようにね｡
特に 女子｡ 女子 いいな？
(一同) はーい｡
(トモ) 不審者に 注意｡
全裸で…｡
(吾郎) 多恵子｡
何で 俺を 一人にするんだ？
＼(チャイム)
(吾郎) 何だよ｡ うるせえな｡
じいさん いねえのかよ？
はい｡
(おっさん) 吾郎さん｡
＼(チャイム)
(おっさん) 私は かわいそうな
捨て猫だにゃー｡
どうか 拾って…｡
＼(チャイム)
(吾郎) この野郎！
うん？
(吾郎) うん？
(吾郎) お届け物？
(おっさん) ジャーン｡
(吾郎) でしょうね｡
(おっさん) テヘッ｡
(吾郎)《はっ!?
こ… これは》
《何か 失敗したり
恥じらったときに 発動される→
多恵子の テヘペロ》
多恵子？
吾郎さん｡
(吾郎) 返品します｡
(吾郎) あれ？
ああ お兄さん｡ 返品します｡
(おっさん) 待ってください｡
私は 多恵子なんです｡
あなたの妻なんですって｡
(吾郎) 苦しい｡ 苦しいから｡
(おっさん) 私は 吾郎さんのそばに
いるために 生き返った…｡
(吾郎) 苦しいって！
(おっさん) あっ｡
(吾郎) ハウス｡
(おっさん) はい｡
(吾郎) 違うって｡ お前の家に 帰れよ｡
(おっさん) 私の家は ここなんです｡
(吾郎) もう いいって｡
(おっさん) お願いです｡ 吾郎さんのそばに
いさせてください｡
(吾郎) んっ！
(おっさん) お願いです｡
私を 捨てないで！
(吾郎) 捨てるも 捨てねえも そもそも
そういう関係じゃねえだろ｡
あっ｡ 違うんです｡ 小金沢さん｡
(小金沢) フフフ｡ 大丈夫ですよ｡
(吾郎) ちょっと待って｡
勘違いしてます｡ 小金沢さん!?
(おっさん) 吾郎さん｡ 入りますね｡
(吾郎) 吾郎さんとか→
勝手に 呼んでんじゃねえ｡ もう！
どっか行けよ！ 二度と来んな！
(佳奈) ねえ？
不審者 ヤバくない？→
全裸で 追い掛けてくるらしいよ｡
全力で｡
(トモ) えっ？ そうなんだ｡
(佳奈) 怖い｡ サッカー部の
高木君に 守ってもらいたい｡
(サキ) 山下さん｡
(トモ) えっ!?
(サキ) オーラの波長が
乱れています｡→
最近 何か 変わったことは？
(トモ) えっ？
(サキ) あなたに
とんでもない厄災が 迫ってる｡
(佳奈) 出た｡ 霊感少女 サキ｡
(サキ) あっ｡ 見える｡→
白い お花畑を
おっさんが 駆けてるのが｡
別に 何もないよ｡
何もないからね｡→
じゃあ 私 今日 バイトだから｡
(佳奈) トモ？
(ため息)
(サオリ) 魂 出ちゃいそうじゃん｡
何？ 恋の悩み？
(トモ) そんなんじゃないですよ｡
(サオリ) えっ｡
(トモ) サオリさんって
何で 美大 選んだんですか？
(サオリ) 私は 画家に
なりたかったから｡ よいしょ｡
(トモ) 悩んだり
しなかったんですか？
(サオリ) そりゃ 悩んだわよ｡
でもね→
心の中の リトルサオリが
｢やれ｣って 言ったの｡→
絶対 後悔するぞって｡
📱(バイブレーターの音)
(ドアを たたく音)
(十郎) 吾郎君｡ いつまで
引きこもっているつもりなんだ？
(十郎) こんなことをしてても
多恵子は 喜ばんぞ｡
(ﾀﾛｽｹ) そっとしてやって｡
今は そっと…｡
(十郎) タロスケさん｡
あんたが そんなんだから→
息子が こうなったんでしょうよ｡
吾郎君！ 開けなさい！
(トモ) 十郎じいちゃん｡
(十郎) おお｡ トモ｡→
お前は 向こうに行ってなさい｡
吾郎君！ 開けなさい！
(ﾄｶﾚﾌ) 蹴破ろうよ｡
ドア 蹴破ろう｡
(トモ) えっ？
何で トカちゃんまで いんの？
(ﾄｶﾚﾌ) うん？
遊びに来たら 偶然 これ｡
(十郎) 吾郎君｡
私だって 多恵子の父親だ｡→
君の深い悲しみは 分かる｡→
だが 引きこもっていい理由には
ならんのだよ｡→
色々 考えたんだが
トモは 私が 引き取る｡
＼(十郎) 来年は 高３だ｡
その先の 進路だってある｡→
誰かが そばで しっかり
サポートしてやらなきゃいかん｡
パパ｡ 私 どうすればいい？
＼(ともこ) あなたは
自分のことだけ考えればいいのよ｡
＼(十郎) ずっと 引きこもっている
男に 娘は 守れん｡
(ﾄｶﾚﾌ) かい性なしの
無職の 引きこもり おじさん｡
パパ｡
(十郎) トモは 連れて帰る｡→
行こう｡ んっ！
パパ!?
＼(ドアの開く音)
(吾郎) トモまで
なくすわけには いきません｡
(ﾀﾛｽｹ) 吾郎｡ よく 言った｡
(十郎) だったら トモを
守れることを 証明してくれ｡
(吾郎) 証明？
(十郎) １週間以内に 就職して→
今の生活を 立て直してみろ｡
それが できなければ
トモは 引き取る｡ いいな？
(トモ) 大丈夫なの？
１週間以内に 再就職って｡
(吾郎) 分かんない｡
(トモ) 分かんないって｡→
十郎じいちゃん マジだよ｡→
普段は 優しいけど
元 プロレスラーなんだから｡
(トモ) 地獄の 死刑執行人
クラッシャー 十郎｡
キラー･カーンとも
戦ったこと あるって｡
もし パパが 就職 できなかったら
本当に 私を 連れてっちゃうよ｡
(吾郎) ああ｡ どうしようかな？
>> えっ？ まさかの 弱気？
(吾郎) こんなときに 多恵子が
いてくれたら｡
もう｡ しっかりしてよ｡
(吾郎) うん！
♪～
(吾郎) よし｡
(トモ) フレー フレー！ 吾郎！
フレー フレー！ 吾郎！
(吾郎) いってきます｡
(トモ) いってらっしゃい｡
(吾郎) こっちだ｡
(吾郎) 木暮証券って これか？
マジかよ｡ トカちゃん｡
よし｡
(吾郎) ハァ｡
(一同) お疲れ｡ お疲れさまです｡
(男性) じゃあ 飲みに行こうか｡
(吾郎) あのう｡
もう一度 面接を
受けさせてもらえませんか？
痛い痛い痛い｡ ホントに→
あのような
言動 行動は 慎みますので→
よろしく お願い…｡
お名前 何というんですか？
(市川) 市川と申します｡
(吾郎) 市川さん｡ あっ！
待って！
社長に 会わせろ！
(吾郎) どこも 駄目だ｡
チクショウ｡
くそ｡
(従業員) はい｡ マスター｡
(ﾏｽﾀｰ) サンキュー｡
(吾郎) 正社員じゃなくても いいんです｡
(ﾏｽﾀｰ) 困りますって｡
ホントに 勘弁しなすって｡→
うちは 社員なんか
募集してませんから｡
(吾郎) そこを 何とか｡
じゃあ 土下座します｡
(ﾏｽﾀｰ) しなすって しなすって｡
(吾郎) 土下座しますから｡ お願いします｡
＼📱(連写する音)
＼(吾郎) マスター お願いします｡
＼📱(シャッター音)
＼(吾郎) 写真は やめて｡
マスター お願いします｡
＼📱(電子音)
＼(吾郎) 動画も やめて｡
(店主) 500万円です｡
(女性) もう｡ やめてくださいよ｡
(吾郎) この際 バイトでも｡
背に腹は代えられん｡
(妻) あんた｡
唐揚げの仕込み しとくね｡
(店主) いいよ いいよ｡
俺が やるから｡
(妻) えっ？
(店主) お前は 休んどきな｡
(妻) あんたこそ 休んでよ｡
(店主) お前こそ｡
(多恵子)《あっ｡ 吾郎さん｡
つまみ食いしちゃ 駄目》
♪～
(吾郎) 多恵子｡
(鍵を掛ける音)
♪～
(警察官) お願いします｡
(主人) ご苦労さまです｡
(主人) 何か 用ですか？
(おっさん) いえ｡ すみません｡
(主人) 写真 好きなんですか？
(おっさん) はい｡ あのう｡
お願いが あるんですが｡
(主人) 中で お茶でも｡
(おっさん) ありがとうございます｡
(主人) どうぞ｡
(おっさん) 失礼します｡
(主人) はい｡
(ノック)
＼(ノック)
(トモ) どうするの？
このまま
また 引きこもるつもり？
もう ママは いないんだよ｡
帰ってこないんだよ｡
＼(吾郎) うるさい｡
ほっといてくれ｡
＼俺の気持ちなんて
どうせ 誰にも分からないんだ｡
何で そんな 勝手なの？
私のことも
ずっと ほったらかしで｡
私なんか 部活 やめて
バイト 増やして→
みんなが 塾 行ってるのに
行けなくて｡
＼(トモ) パパに代わって ずっと
家族のことしてきたのに｡→
つらいけど 受け入れなくちゃ
駄目なの｡→
前に進まなきゃ 駄目なの｡
(吾郎) 俺は 進みたくなんかない｡
＼もう どうだっていい｡
もういいよ｡ 好きにしなよ｡
死ぬまで 引きこもってれば
いいよ｡ バカ！
(ﾀﾛｽｹ) 本当に
行ってしまうのか？
(ﾀﾛｽｹ) きっと 私が いない方が
パパは 楽だと思う｡→
十郎じいちゃんにも
今日 行くって 伝えたから｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
じゃあ 行くね｡
(トモ) えっ？→
えっ!? ちょっ｡
えっ？ えっ？ 何!?
(ﾀﾛｽｹ) 何じゃ？
(小金沢) えっ？ 今の｡
(小金沢) 嘘｡ やだ｡ 不審者？
(ノック)
(おっさん) 吾郎さん｡
出てきてください｡ 吾郎さん｡
このまま 大切な娘を
手放して いいんですか？
トモが 生まれたとき→
吾郎さんが 一番
喜んでましたよね？
どんなことが あっても
この子を 絶対に幸せにするって｡
家族を 絶対に守るって
言ってたじゃないですか！
(ドアを たたく音)
＼(おっさん) あの言葉は 嘘だったんですか？
吾郎さんは 約束を守る人です｡
＼絶対 守る人です｡
＼(ドアを たたく音)
＼(おっさん) 開けて｡
＼(おっさん) 出てきて｡
(おっさん) このままだと 家族が
ばらばらに なっちゃいます｡
＼トモまで いなくなったら→
吾郎さんが
独りぼっちに なっちゃいます｡
(ﾀﾛｽｹ) わしも いるけど…｡
(おっさん) 吾郎さん！
(おっさん) 家族が ばらばらなんて
そんなの 絶対 駄目です！
＼(衝突音)
(小金沢) ほら｡ また
すごい音した｡ ヤバいわよ｡→
不審者が 暴れてるのよ｡
(警察官) 応援を 呼ぶか｡
(小金沢) 何 悠長なこと
言ってんのよ｡
(吾郎) おお!?
(トモ) あっ｡
(おっさん) 吾郎さん｡
何があっても
トモの手を 離しちゃ 駄目です｡
吾郎さんは トモの
父親なんですから｡
(吾郎) トモ｡
(吾郎) 悪かった｡ 俺 何やっても
うまくいかなくて→
いら立ってて｡
トモが 自分を犠牲にして 俺を
家族を 支えてくれてたのに｡
(吾郎) 俺は 多恵子が いなくて
寂しくて→
諦めかけてしまってた｡
でも トモを 幸せにするのは
俺の役目なんだ｡
だって 俺は トモの パパだから｡
ホント 駄目なパパだよね｡
娘 ほったらかして
何回 引きこもんのよ？
(吾郎) ごめん｡
(トモ) やっぱり
私がいなきゃ 駄目だね｡
(吾郎) トモ｡
トモ！
(トモ) ちょっと やめてよ｡
(吾郎) トモ！
(トモ) 分かった｡ 分かったよ｡
(おっさん) よかった｡
(警察官) 動くな！
(一同) えっ!?
(警察官) 手を上げろ！
(警察官) 暴れるなよ｡
(警察官) 抵抗したら 撃つぞ｡
(吾郎) ちょっ…｡ 何なんですか？
(警察官) 不審者の 住居侵入だ｡
(吾郎･トモ) えっ？
(おっさん) いやいや｡ 私 不審者なんかじゃ
ありません｡
(警察官) おとなしく 来なさい｡
(おっさん) やめて｡ やめてください｡
ちょっと｡
(警察官) 公務執行妨害！
確保せよ！
(おっさん) ちょっと 何ですか？
放してください｡ 痛て｡
(警察官) 確保！
(ﾀﾛｽｹ) 何で わしまで？
(おっさん) 何かの 間違いですから｡
ちょっと｡
(トモ) えっ？ ちょっ…｡
(おっさん) 待って｡ ちょっとだけ 待って｡
吾郎さん これ｡
ちょっと｡ 吾郎さん｡
(吾郎) えっ？
(警察官) 行くぞ｡ ほら｡
(おっさん) トモを｡ トモを お願いします｡
(トモ) おじいちゃん!?
(ﾀﾛｽｹ) わしは 無実じゃ｡
(おっさん) 私の家なんですって｡
(トモ) えっ？
うちの家族写真｡
ママが 死んだ日に 撮ったやつ｡
つらいから
取りに行かなかったのに→
何で あの おじさんが
持ってんの？
この写真のこと 知ってるのって
パパと 私以外は…｡
パパ？
えっ？ ちょっ｡ パパ!?
(吾郎) おい｡ 待て！
放せ｡ 放せって！
(おっさん) 吾郎さん｡
(吾郎) いくぞ｡
(ﾀﾛｽｹ) 吾郎！ わしは!?
♪～
(トモ) あのときのまま｡
(吾郎) お前！
いったい 何者なんだよ？
何で これ 持ってんだよ？
(吾郎) ホントに 多恵子なのか？
(おっさん) こんな姿ですけど
私は…｡
(吾郎) 嘘だ！
多恵子は 死んだんだ｡
俺が 約束を 破ったせいで…｡
(主人)《じゃあ 撮りますよ》
(吾郎) ３年前の あの日
トモの誕生日｡
毎年 家族写真を撮って
誕生会するのが→
家族の約束だった｡
《ちょっと ごめんね｡
はい｡ もしもし 山下です》
《あっ｡ どうも
お世話になります》
なのに 俺は 仕事 優先して
家族との約束を 破った｡
《多恵子｡ トモ》
(多恵子)《うん？》
(吾郎)《悪い｡ 急に 仕事が入った》
(多恵子)《えっ？
トモの誕生会は？》
(吾郎)《俺抜きで やってくれ》
>> 《もういいよ》
《パパなんか 知らない》
(吾郎)《トモ》
《多恵子｡ すまん｡
じゃあ ちょっと 行ってくる》
(多恵子)《うん》
(主人)《あっ これ 忘れてますよ》
(多恵子)《どうも》
(吾郎)《ごめん｡ 助かった》
(多恵子)《なるべく早く
帰ってきてくださいね》→
《待ってますから》
(吾郎)《うん》
(雷鳴)
(多恵子)《キャッ｡ やだ》
(吾郎)《うん｡ じゃあ また 後でな》
(多恵子)《うん》
《いってらっしゃい》
(クラクション)
(ブレーキ音)
(吾郎) 俺が 約束を 破らなければ…｡
仕事なんか 行かずに
一緒に 帰ってれば…｡
多恵子は 死なずに済んだんだ｡
俺のせいで…｡
(吾郎) 俺は ずっと 後悔してきた｡
死んだなんて 思いたくなかった｡
多恵子と ずっと
一緒に いたかったから｡
(吾郎) おんなじように 年 取って→
よぼよぼの おじいちゃんと
おばあちゃんに なっても→
ずっと 多恵子と
一緒に いたかったから｡
(おっさん) 約束…｡
(吾郎)《ずっと 一緒に いよう》
(多恵子)《はい｡ ずっと
一緒に いましょう｡ 約束です》
(吾郎)《ああ｡ 約束だ》
♪～
(おっさん) 吾郎さん｡
私が いなくなっても→
約束 守ろうと
してくれてたんですね？
(おっさん) ごめんなさい｡
私が…｡
私が 約束 破っちゃった｡
テヘッ｡
(吾郎) 多恵子｡
吾郎さんは
何も 悪くないですよ｡→
いつも 優しい 吾郎さんに→
トモも 私も
感謝しかしていません｡
家族写真 見つけて うれしかった｡
(多恵子) ３年間 ずっと
飾られていたんですって｡
(多恵子) 吾郎さんに
見せてあげたかったんです｡
その家族写真は 私たち家族が
最高に 幸せだった 証拠だから｡
♪～
吾郎さん｡ ありがとう｡
あなたの妻で
ホントに よかった｡
♪～
(吾郎) 多恵子｡ 多恵子！
(吾郎) 多恵子｡
ありがとう｡ ありがとう｡
泣かないで｡
私まで 涙が出ちゃう｡
♪～
(トモ) えっ!?
おっさん同士で 何やってんの？
(吾郎) 臭い！
(おっさん) えっ!?
(吾郎) 中年親父の加齢臭が 目に染みる｡
痛い｡ 目が痛いよ｡
(おっさん) ごめんなさい｡
走って 汗 かいちゃったから｡
(吾郎) つうか 何で
おっさんの姿なんだよ!?
えー｡ このたび 多恵子が
うちに 戻ってきてくれました｡
今日から また
一緒に 暮らします｡
(ﾀﾛｽｹ) 何はともあれ
よかったな｡ よかった｡
(吾郎) おかえり｡ 多恵子｡
(おっさん) ただいま｡ 吾郎さん｡
トモも 昔みたいに
ママって 呼んでね｡
それは ちょっと｡
［この日から おじさんは
山下家に 住むことになり→
パパには
さらなる 苦悩と 試練が］
(おっさん) その前に 写真 写真｡
(吾郎) 写真か｡
これか｡
(おっさん) よし｡ さてと｡
［それは また 次回］
［で この辺りを 騒がせていた
不審者はというと…］
(男性) すいません｡
(悲鳴)
(男性) よし｡
(警察官) お前 何やってんだ？
［無事に 逮捕されたのだった］
♪～